选择山姆巨大的工作室更新，我们有乔，所以我做了，但是我有一个螺柱取景器
那真的不起作用，所以花费了比尝试填充所需的时间长得多的时间
这个洞好事正在发生乔到处都有很多垃圾
变得井井有条是因为我正在对最近的vlog中的各种设置内容进行拆箱
买了一台新相机，终于进来了这是一台Sony rx，基本上是Sony的
GoPro然而，真正引起我注意的是该图像
几乎就像我的rx100一样，GoPro 6出来了，它具有惊人的图像
稳定，但它总是具有GoPro外观，我对此很好奇
这个小rx0在这里，它看起来很可爱，它具有相似的菜单选项
就像rx100，所以对我来说非常熟悉，然后只是外观，所以我会
今天和这个家伙一起玩耍，我们走了，所以这是一个很好的离合器
相同的创作风格，图片效果和图片资料
将向您展示一切我如何对现在设置的相机进行颜色分级
因为是不同的，我有点发现了我正在挖掘的新凹槽
我将更改图片配置文件以匹配我现在正在拍摄的内容
与我的a7s2一起，让我们看看我能得到多少相似性，所以我现在用
这些索尼RX z行在这里是我的a7s2，让我们对其进行视频博客
这个看起来很荒谬，微小的rx0，怎么了，我叫萨拉·皮奇（Sarah peachie）
与deechi reppin押韵的猴子每天都向约翰·希尔（John Hill）走来走去，那怎么
大家骑电动滑板车好吗？
这项运动通常是我最大的选择，但是我猜
终于有了我梦dream以求的东西，我们将
看看它是否能如愿以偿，这是一个小型的电动滑板，但它是一个
皮带驱动的板，不是丈夫，有一个助力棒婴儿，我
不要以为我是我们的沙发哦，你们没有人看，现在有一张沙发
你叫我坐在膝盖上指着那个白痴，不是你超级史诗
蒙太奇序列从我建立的架子上的架子上除掉灰尘
有趣的是，对我说这个的人是为
这个家伙的助推板制作了一个IndieGoGo或Kickstarter链接
将不会赞助生物，但这只是一个难得的时刻，有人做出了
产品，我想是的，我需要那个好哦，赞美碎灯
看看这个约翰，那看起来真是错误地抚摸着一条尾巴，所以你可以旋转
规格有多远
[音乐]
伙计们检查一下，时间在这里看起来很好，看起来怎么样
一切都设置好了，然后看关键词，然后再进行一些编辑
对我来说，这家伙并不总是归结为
规格，感觉如何加速，我能够越过
纽约市的颠簸和整个能够停下来的钱非常
重要，因为您不想在这里碰面
[音乐]这就是遥控器的样子
右边是rx100，左边是rx0
所以基本上我正在使用自拍杆
我们可以把它放在奇怪的东西上，它是如此美丽，我们在水边
所以我第一次骑Riptide取决于你得到哪种Riptide
可以达到每小时18英里或每小时20英里的最高速度，而我当时
达到最高速度，我试图刹车，我几乎死了
所以你击中它，然后突破就没有像我以前那样的渐进式突破了
有趣的BAM
[鼓掌]哦，天哪，这是一个凉爽的地方哦，是的
你的拳头，这种艺术是多么的复杂现在我有了夹子
看看我是否可以将其夹在他的板上，然后将其踢出，然后进行安全保护
后卫我不怕约翰被赶出他的家
滑冰，所以我要把它放在激流上，让我们看看我是否可以习惯
这东西看起来很像家族
[音乐]会立即消失的东西
车身，因为它没有长板的柔韧性，车轮更小
感觉不像颠簸板那样很好
相似权利
[音乐]好多是Salchow Alberta好的，所以
我不知道它将如何工作，实际上可能很愚蠢，但我
打算将rx0连接到您的论文，我想看看您是否能得到足够的
弹出就喜欢它翻转它让我们看看它是否还可以
是的，天哪
[音乐]音频效果如何？
老实说，我正在寻找的东西是看这张图片是否
就像rx100的声音如何
起床了一段时间，到处都有很多圣诞树
加速度差准备好了就去吧
我我可能是
那里
刚从骑行中回来并测试了rx0
我检查了我有想法的镜头，但首先我有想法
不仅是漂流者，而且电动滑板总的来说我已经完成了
这些我都做完了，所以总是爆炸
有关新型花式新兴电动滑板的视频，但它们具有
各种各样的混合，并且是一样的，有很多乐趣，但是我主要使用它
成为A点的交通工具，以指向我和我最重要的优先事项
我想指出的一点是，我对Riptide的体验与
所有的作用板，所以它可能不是轮毂电机和皮带驱动的系统
类型的东西，只是我有一个问题，认为下面的电动滑板
1,300 1,500的价格范围可以与升压板相同
所以激流超级好玩，当然$ 1,500 $ 1300太贵了
这些是辅助板的价格，所以如果您不能负担得起我的话，我
我会在下面找到Riptide，这真是太棒了
董事会，但对我来说，就像没有什么比埃里克大喊大叫了
告诉我这是一个生产前的模型，你知道他们会得到的
对我来说更顺滑和更简单我只是认为您不能获得相同数量的
从较小的板上进行控制，我已经接受了
我想这么正式地说是在这里说，现在我完成了，我已经完成了
制作电动滑板视频并将其与助推板进行比较
我不认为你们都会看到另一个电动滑板视频
我喜欢，那是非常长的时间，直到我发现喜欢v1，现在是时候了
谈论这个家伙，斧头是如此的好，rx0的最大特点是
我刚刚看完镜头的价格标签，最大的收获是
真是可惜，它看起来像rx100，这是有原因的，因为它有西装
我们是超级相似的传感器，虽然不完全相同，但有点像
与GoPro相同的一英寸类型传感器，它具有非常好的图像，但仍然
看起来像GoPro，这只是我刚刚使用的这款相机的冰山一角
想要做一些像视频测试这样的第一印象，所以我超级
激动地做一个全面的评测，我想将其与GoPros家伙进行比较
极限我最印象深刻的另一件事是音频直接输出
相机实际上与rx100几乎完全一样，所以不会
像这样，在我的7s上有一个流氓视频，我的专业人士，但那是
对于这样的相机给人留下深刻的印象，所以你必须问自己是那张照片
个人资料重要的是，慢动作重要，让我知道你们
对艺术的思考X总体上将图像归零并给人留下深刻印象，但您呢
认为对我个人来说这是值得的，这足以让我拥有
我习惯了所有其他相机的那些图片配置文件
看起来像一部有凝聚力的视频，但是我并没有真正玩过
GoPro Hero 6即将到来，也许我会向您介绍我的感受
稍后我今天谈论的所有内容都包含链接
如果您想查看下面的说明，我很高兴
在一起非常令人兴奋我今天遇到了很多桃红色的家族
当我们在外面或在老水边或办公室外面写作或外出时
就像您知道的一样，但无论如何感谢您打招呼，感谢您的光临
PG粉丝和支持您的女孩，这意味着您应该多订阅
还没有订阅吗，您喜欢这个视频吗，我喜欢吗？
认为您应该喜欢此视频，点击下方的“订阅”按钮以获取新视频
每个星期的视频，例如下午6点，但我确实喝咖啡了，
拿铁真的很好，所以我觉得我现在说话很快
感谢您的收看，我会再见到您的下一个桃子好吧再见
[音乐]